Описание:
Алгоритм шифрования Цезаря заключается в замене каждого символа входящего сообщения на символ, который находится на некотором константном расстоянии с правой или левой стороны. 
Расстояние при этом называют – ключом.

Например для ключа 5 получаем последовательность:
Русский алфавит:
А Б В Г Д Е Ё Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Ъ Ы Ь Э Ю Я
Шифр:
Е Ё Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Ъ Ы Ь Э Ю Я А Б В Г Д
То есть А заменяем на Е, Б на Ё, и т. д.

Математически шифр Цезаря можно описать следующими формулами:
Encrypt(mn) = (Q + mn + k) % Q;
Decrypt(cn) = (Q + cn - k) % Q.
где m - открытый текст, k - ключ шифрования, Q - количество символов в алфавите, c - зашифрованный текст.